작품 : MIDE-392
배우 : 이토 치나미
작성 : ㅁㄱㅈㅈㄱㄹ
참고 : 오역이 있을 수 있습니다.
실례합니다.
내 이름은 치나미
지난 달부터 이 저택의 하녀로
고용되었다.
이 저택의 주인은.
일찍 어머니를 여의시고
의뢰인 주인님과 그 아드님들이
살고 있다.
어서오십시오.
주인님.
전문학교를 졸업하고
새로운 일자리를 정하지 못한 저에게
저택에서 하녀라는
바라지도 않았던 일자리가
갑자기 굴러왔다.
메이드 모집
연령 : 18~25세 정도
시간 : 아침7시부터 밤9시쯤
(시간은 상담 후 결정)
시급 : 1000엔 (승급 시 인상)
주인님.
기다리셨습니다.
여기 스페셜 쥬스입니다.
주인님께는 말하지 않았는데
원래 메이드카페에서
아르바이트를 했던 경험이 있다.
이러한 메이드에 대한
동경이 있었다.
이렇게 보람있는 일은 없었다.
라고 생각했기 때문이지만
이봐.
네.
차는 아직 멀었나?
죄송합니다. 지금 가져오겠습니다.
그게 사람들이라서 꽤 애먹는다.
오늘도 일은 끝날 것 같지 않다.
언제든지 발기시킨다.
전라메이드
전혀 너는
전혀 알아듣지 못한다.
시끄럽다.
아버지는 좋아하는 것만 했으니까
잔소리만 하는 거 아니야?
뭐야?
그 버르장머리 없는 주둥아리는?
어이.
사부로?
주인님.
무슨 일입니까?
사부로가 전혀 공부를 안 하네.
이러다간 내 후계자로는 무리야.
쟤 어머니가 살아계셨으면.
좀 다르겠지만.
공부 안한다?
공부를 안한다.
후계자탈락
인생의 패배자
범죄자.
사형
주인님.
저에게 맡겨주십시오.
뭔지 잘 모르겠지만
도움이 된다면
네.
하겠습니다.
실례합니다.
사부로님.
메이드 치나미입니다.
실례해도 괜찮겠습니까?
치나미?
어. 들어와.
실례하겠습니다.
무슨 일이야?
사부로님.
주인님께서 공부하지 않는다고
걱정하셨어요.
괜찮아 괜찮아.
공부한다고 안 해도.
대학
취업까지
에스칼레이터로 올라가니까 말이야.
시간낭비야.
낭비.
세상에~
사부로님께서 그러시면
실력이 늘지 않는다고
너?
나한테 설교하는 거야?
그런 생각은..
어머니의 생각이야?
그럼 나를
공부하고 싶어지게
해보던가..
잘 알았습니다.
잠시만 기다려주십시오.
사부로님?
뭐야?
정답 맞춰주세요.
내용이
벗겨지게 되어 있으니
잠깐 보시고.
노력합시다.
그럼
시험 시작합니다.
여기
문제 푸시겠습니까?
자.자.
이 손 붙은 걸
네.
그럼.
미국의 수도는 무엇입니까?
미.. 미국의 수도..
워.. 워싱턴.
정답입니다.
손이 아니라
입으로
떼어 주십시오.
응.
붙어있던 곳을
빨아주십시오.
손가락도.
네.
잘 하셨습니다.
다음은
어느 쪽으로 하시겠습니까?
어느 쪽?
그럼
여기
볼..
볼이네요.
자.
입술은 영어로
무엇이라고 합니까?
입술..
립
정답입니다.
자..
입으로
부탁드립니다.
정말?
여기도
붙어있던 곳을
부탁드립니다.
좋아요.
그대로
응용문제입니다.
입술을
겹친다는 건
무엇이라 합니까?
입술
겹치다.
야한
키스
네.
그렇다면,
격렬하게 키스하는 것을
무엇이라 합니까?
딥키스.
사부로님.
할 수 있잖아요?
저
목이
느껴집니다.
목
삼각형 내각의 합은?
180도
정답입니다.
자.
떼어주십시오.
아직
끝나지 않았어요.
그럼
다음 문제
원주율의 뜻을
무엇이라고 합니까?
파이(3.14)
네.
정답입니다.
하지만
이것은
옆의 답도 맞추셔야 합니다.
원 면적의 공식은?
분명히
중심에서
반..
반지름. 반지름
네.
반지름
곱해서
파이(3.14)
네.
의 제곱.
정답입니다.
어서..
입?
네.
굉장히..
굉장히 예쁘다.
여기도 빨아
먹어도 돼?
부탁드려요.
굉장히
쌩쌩해졌어.
이쪽도
사부로님
마지막 문제
풀어주세요.
응
좀 안 보여서
사부로님께서
읽어주시겠습니까?
메이지 초기
서양문화에 의한 근대화를
네
어렵지만 이건
메이지.
네.
정답입니다.
마지막 문제입니다.
우주의
전체는?
우주의 전체...
우주의 전체라...
어려워..
모르시겠습니까?
모르겠어.. 자..
정답입니다.
오! 오!
여기
빨아도 되니?
부드럽게
빨아주십시오.
벌써.
내가
공부를 굉장히 열심히 하고 싶은 생각이 든다.
아직
못 드린 게 있어요.
노력하신 사부로님께
제가
드릴 작은 선물
어떻게?
맞다.
선물이 지금?
기분 좋아.
치나미.
젖가슴으로 비벼줘
네.
기분 좋아.
여기
부족할까?
기분 좋아요.
사부로님.
기분 좋습니까?
매우 기분 좋아.
다행이에요.
이쪽
그만.. 그것은.
안 돼.
손으로 해 드릴까요?
그렇게 해.
괜찮습니까?
치나미 매우 기뻐요.
많이 싸 주십시오.
여기 기분 좋아.
기분 좋아.
기분 좋다.
여기 기분 좋아.
치나미..!!
비밀스런 거길
좀 더
격렬하게
싼다.!!
사부로님.
다음 주에는
좀 더 어려운 문제를 낼테니까
제대로
공부하고 오세요.^^.
알았어.
공부할게.
지금부터 해야 돼.
정답이..
실례하겠습니다.
시트를 바꾸러 왔습니다.
그만둘래...
왜 그러십니까?
치나미..
사실 다음주에 시험이야.
그렇지만
정말 여자의 알몸을 모르겠어.
알몸을.
내가 여자의 알몸을 본 적이 없으니까
반드시 시험에서 긴장하다 떨어질 거 같아.
으아악!!!
진정하십시오.
잠깐 보겠습니다.
시험에서 떨어지다.
인생낙제자
의절당하다.
노숙자
인생절단
자살
지로호님.
우선은
여자의 몸에
익숙해지시는 게 중요합니다.
그건 알고 있어.
치나미.
지로호님을 위해
한번 나서겠습니다.
에?
거기서
거기서 가만히 계십시오.
서두르지 마십시오.
치나미?
가만히 있어요.
잠깐.
치나미?
청소해야지?
치나미...
지로호님
우선은
여자의 몸을
여러 각도에서
차분히
봐 주십시오.
자유롭게
만져서
기억하십시오.
기분 좋지? 치나미
네.
여기
이렇게나 따뜻하구나.
지로호님. 모르겠다는 게
어느 부분입니까?
젖가슴과 엉덩이와
그...
알겠습니다.
잘 보세요.
지로호님의 손으로
벗겨주십시오.
엥?
내가?
네.
벗기라구?
...이걸?
여기를 벗겨주세요.
여자였다.
굉장해.
가깝다.
신 들린 거 같아.
그래서 좋습니까?
괜찮아 정말.
귀여워.
실컷 만져요.
여자의 몸이 야하구나. 이렇게 좀 더
(잘 안 들려요. 오역일 수 있음)
여기는
왜 그래?
만지는 것이
굉장히 딱딱해져서
커지고 있어요.
여기. 여기 말이야?
이렇게 딱딱해졌어.
빨아주시면
좀 더 딱딱해져요.
그러면 되니?
빨아 주십시오.
이거였어.
빠뜨린 게 보여.
기분 좋아요.
정말?
다음
모르는데가 어디입니까?
다음은
네
엉덩이 부분을 전혀 모르겠네.
엉덩이입니까?
다리 벗겨주세요.
그래.
지나치게
들여다 보지마세요.
벗겨도 되니?
벗겨 주십시오.
오오!!!
이것은
이해되요?
얼굴에 가까이 대지 마세요.
지로호님!!
제대로 제대로 보지 않고
알 수 있을까? (안들림)
그건 저...
좀 더
그렇게 쎄게 빨아줘요.
역시
처음이라
잘 모르겠네.
보여줄 수 있겠니?
(참고로 엉덩이 빨고난 후부터 여기까지는 남자의 말이 잘 들리지 않아 오역이 있을 수 있습니다. 주의해서 보세요.)
좋습니까?
좋아.
확실히 눈에 새겨주십시오.
그래.
여기
끈
키스도
여긴
나도 몰랐었던 데야.
천천히
감상하십시오.
여기.....
어떻습니까?
이게 분홍색으로 되어있구나.
너무 예쁘다.
먹고 싶어.
내가 빨아버리고 싶어. (주의!)
숨 막힐 거 같아요.
꽃을 본 거 같아.
맛있어.
정말로!!
나 죽어.!!
싼다!!!!! (갔음)
미술, 미술이 섞였어.
굉장해
아름다운 걸 봤어. (주의!)
아~ 치나미짱.!!
다음은 제 차례에요.
뭐하려고?
빠뜨린
데셍 공부하는 거에요.
기분 좋다. / 기분 좋아.
벌써 대단해졌어.
어떤 겁니까?
아. 부끄러워.
지로호짱
왜
굉장히 딱딱해졌을까요?
치나미짱!!!
어디 불편하세요?
안 돼.
치나미짱.
기분 좋습니까?
기분 좋다.
여기에 민감하군요.
그런 줄
몰랐습니다.
치나미짱.!!
기분 좋아지는 걸
알려드립니다.
어떻습니까?
기분 좋아
내 물건 죽네. 빨리 (주의!)
아직, 가늘지 않아 괜찮아요.
어떻습니까?
기분 좋습니까?
아. 굉장히 기분 좋아.
이상해. 자지
이상하게 됐습니까?
대단해.
머리에 기름기가 있으시네요.
미안해.
기분 좋아.
먹어도 돼.
아~ 안 돼.
이상해지고 있어.
자아~
정말 기분 좋아지게
해 드리겠습니다.
어떻습니까?
치나미의 보지
기분 좋습니까?
기분 좋아!!
아~ 치나미짱!!
정말 좋은 밤을 즐깁시다.
기분 좋아!!
으악 죽인다!!!
아~ 얼굴이
굉장해.
굉장히 기분 좋다!
빠졌어.
들어가는 걸 잘 보세요.
아~ 굉장해!!
굉장하다.
기분 좋군요.
벌해줘.
정말입니까?
좋아!!!
싼다!!!
(두번째 가버린 치나미)
좋았다!!
넣어도 돼?
넣어주십시오.
아~~ 기분 좋다~!!
아~ 굉장히 기분 좋다!!
엉덩이 움직일 수 있어?
되요.
부끄러워요.
잔말 말고
치나미. 더 해줘.
네.
기분 좋아.
안쪽까지
또 가버렸어.
기분 좋아!!
엉덩이 보면서
후배위로 하자.
좋아요.
기분 좋다!
치나미짱
기분 좋아..
따는 걸 봐 (주의!)
기분 좋아!! (치나미 몸보신 제대로 하네요)
치나미짱 기분 좋지?
엎드려. (주의!)
기분 좋아!!
치나미짱.
아~ 안 돼.
쎄게..
이끗!!! 이끗!!
굉장히 기분 좋다!!
기분 좋아!!!
치나미짱!!!
더 쎄게~~
(치나미 세번째 감, 지로호 정력 쩌네.)
돌아누워.
굉장히 들어갔다.
굉장히 예쁘구나.
기분 좋다!! 치나미짱
야동을 보고 싶으니까
제가 있잖아요.!! (주의!)
나를 계속 보고
너무 기분 좋아!!!!
-.기분 좋아?
기분 좋아.!!
갈 거 같아!!
기분 좋아!!!
안 돼!!!
더욱!!!
(네번째 감)
치나미짱!!
좋아.
굉장히 기분 좋아?
치나미짱!
계속 나를 봐봐. (주의! 안 들려!!!)
봐봐.
지로호님의 자지
기분 좋아.
기분 끝내줘.
기분 좋아!!
지로호님.!!
치나미짱.!!
정액으로 더럽혀지는 걸 보여줘.
좋아요.
좋아? 좋아?
더 깊이 박아주세요.!!!
쌀 거 같아!!
아악!! 싼다!!!
(너무 작게 말해서 오역이 많을 가능성이 높습니다. 양해 해 주세요)
이미지가 들어왔어.
정말 지지 않을거야.
이거 굉장하네..
아~~ 됐다!!!
아~ 굉장해.
지로호님
시험. 잘 보세요.
네?
실례합니다.
시로보님.
이쪽으로 내려와주십시오.
네에~
저기.
시로보님.
응?
저기 영양균형을 생각해서
야채를 같이 드시지 않으면
건강이 나빠집니다.
야채 따위는 쓰기만 하잖아.
아버님께서도 걱정하고 있어.
가족은
함께 식사를 해야
가정이 단란해지고..
귀찮게 하지 마.
엄마도 아닌데 간섭이야.
하녀는 잠자코 밥이나 나르고 있으면 좋겠어.
시로보님..
어머니의 사랑을 모름
탈선한다
절연한다
이면사회 생활
원한을 사서 죽인다
좀 해라.
지금 누구한테 하는 말이야?
누구한테 말하냐고?
알려줄게 있어.
잠깐만
뭐라고?
일류대학 다닌다고
그렇게 버릇없는 입으로 말하시면 안 되죠.
그런 버릇없는 말을
이 주둥이로 합니까?
그만할게.
뭐라고?
저택의 모든 것을 위해서
가끔은 엄하게 대하는 것도
메이드의 역할입니다.
잠시 기다려주세요.
네.
잠깐 여기
여기 말입니까?
그래.
왜 그러십니까?
잠깐만.
왜 벗는 거지?
막내는
내 교육지도가 필요해.
뭐라고?
뭐야? 이 한심한 몸은...
죄송합니다.
게임을 해 볼까?
이봐이봐
앞으로
뭐라고?
말해보세요.
뭔가
이상한 느낌이...
이상한 느낌이 뭐라고?
뭐? 뭐? 뭐?
왜 그래?
야무지지 못한 목소리야
이러니까
어쩐지 굉장히
근질근질해요.
근질근질?
근질근질해?
이정도로
근질근질 할거면
빨아주면 어떻게 될까?
그렇게는
안 됩니다.
뭐가 안되는데?
격렬하게 하면
엥?
안 들리는데?
격렬하게 하면
- 뭔가
- 응?
기분이 좋아지..고 있어요.
기분이 좋다? 이것이?
네.
뭐야? 이 손은?
엄마의
젖가슴을 만지고 싶어져서
뭐?!!
젖가슴을 만지고 싶어졌어요.
젖가슴을 만지고 싶어요.
뭐? 젖가슴?
만지고 싶어?
네.
자아~
안돼.
부탁이에요.
어쩔 수 없겠구나.
막내도련님이 가슴을 만지고 싶다네..
네.
자아~ 그럼 조금만
부드러워!!
어때?
굉장히
기분 좋아요.
메이드님.
원래
빈유인 줄 알았어요.
뭐?
그렇게 생각했었어?
죄송합니다.
실제로 어떤데?
굉장히
크고
젖꼭지도
예쁠 것 같아요.
젖꼭지
뭐?
젖꼭지 보..보고 싶어.
젖꼭지가 뭐라고?
저..저.. 젖꼭지
보고 싶다구.
젖꼭지가 보고싶다?
응.
어떻게 보여줄까?
보이니?
보여.
하지만 안돼.
보여줘...~~
- 그렇게 보고싶어?
- 보고싶어
공손히 부탁해봐.
젖꼭지
보여주십시오.
누구 젖꼭지를 보여줄까?
메이드.
뭐라고? 누구의?
치나미님의
젖꼭지가
보고 싶습니다.
말씀 잘 하셨습니다.
굉장해
뭐야?
뭐하려고 한 거야?
저기
예쁜
젖꼭지라서
좀 야해서
야하다고?
빨고 싶다 생각하고
안돼. 안돼.
빨고
빨고 싶어요.
-그렇게 빨고 싶어?
-빨고 싶습니다.
원하니?
부탁드립니다.
자아~ 좋아요.
당신의
잘 못하네.
이봐.
여기도 빨아.
네.
당신의
잘하니까
요렇게 뽀뽀. (주의!)
기쁘다.
뭐야? 이건?
이건?
치나미님의
만짐에
놀라버렸어요.
어디가 커졌어?
자지....입니다.
그래?
벗어봐.
빨리
보여줘봐.
바지?
바지에 튀어나왔잖아.
빨리 벗어.
이봐. 빨리.
빨리 벗으라고
벗었습니다.
아직 남아있죠?
-에? 팬티도요?
-당연하지
빨리 벗어.
빨리.
부끄러워.
올!! 의외로 크네?
모르겠습니다.
그래?
이렇게 단단한 거야?
부끄러워요.
저기
만질까?
네.
만지길 원해요.
어떻게 할까나?
부탁드립니다.
어디를 만지면 좋겠니?
이.. 자지
싫어.
부탁드립니다.
자아~
이거
참을 수 있지?
내가 좋다고 말할때까지
힘내겠습니다.
마음대로 가버리면
혼날 줄 알아.
네.
좀 더 빨아주세요.
뭐야? 명령하는거야?
죄송합니다.
뭐야? 굉장히 딱딱해.
뭐야?
귀두에서 물이 굉장히 나오네.
네?
미끈미끈 거리는데?
뭐가 나왔을까?
미안합니다.
빨아줄까?
네.
음...
하지만 ...
부탁드립니다.
빨아주십시오.
으음....
아직 부족한데?
부탁드립니다.
부탁드립니다.!
어디를 빨아줄까?
자지를..
좀 더 빨아주길 원해요.
으음....
누구의
무엇을?
빨아주길 원해요?
치나미님께서
저의....
자지를
빨아주길 원합니다.
말 잘하게 되었네요.
그럼~
포상으로
빨아드리겠습니다.
부탁드립니다.
귀두에서 물이 멈추지 않네..
네?
뭐야?
힘들어하는데 괜찮니?
기분 좋아져서~
응?
뭐? 뭐? 뭐라고?
그렇게 하니
뭐라고?
그렇게 하니 뭐?
쌀 것...
응?
쌀 것 같아요.
쌀 것...
뭐? 뭐라고?
쌀 거 같아?
싸고 싶어?
싸고 싶습니다.
쌀 거 같아.!!
치) 뭐?뭐?뭐?뭐?뭐?뭐?
시) 간다. 간다. 간다. 갑니다!!!!
안 돼.
지금 쌀 뻔 했지?
그럴뻔 했습니다.
안되지.. 싸면..
미안합니다.
참는다고
약속했지?
네.
치나미씨.
응?
계속
가슴에도 끼워서 해 주세요.
나한테 명령하냐??...
네에~?
명령이 아니라
부... 부탁입니다.
그럼~
좀 더 정중하게
부탁해봐.
치나미님의
가슴이
깨끗하고
부드러워서
저의
자지를
끼워주시겠습니까?
잘했어.^^
하면 되는거잖아...
굉장히
기분 좋아.
굉장히 자지가 뜨거워.
기분 좋아져.
굉장해.
실에 걸려버렸네.
어때?
그거 기분 좋습니다.
기분 좋니?
기분 좋아!!
정말 기분 좋아지고 있어?
좋냐구요?
좋아?
그렇게 끼우니까 (주의!)
가슴에 쌀 것 같아요.
쌀 것 같다고?
쌀 것 같습니다.
하지만 참기로 했잖아?
하지만 걸려버려서
쌀 지도 모릅니다.
치) 괜찮아? 참아.
시) 괜찮습니다.
안 돼.
예?
벌써..
음.
쌀 것 같습니다.
싸버릴 거 같습니다.
그럼~
이리와.
네?
이러는 걸 좋아하지?
네
좋은데
아직 쌀 것 같지 않네.
기분 좋아져요.
응?
뭐라고?
기분 좋아서
쌀 것 같아요.
싼다고?
더이상 참을 수 없니?
네
입으로
입으로 싸주세요.
그럼 알려줘
누구의 입으로
어떻게 빼고 싶어?
치나미님의
입으로
정액을
가슴에 싸고 싶습니다.
자아~
이제 됐어.
쌀 것 같아요.
쌉니다.
굉장히 많이 나왔네요.
깨끗하게 할게요.
기분 좋아.
그만 좀
-괜찮아요.
-엥?
아직 전혀 깨끗하게 되지 않았어.
제발 정말로
-괜찮아요.
-뭐라고?
정말로.
괜찮다니까요.
네?
치나미님.
이제
정말로
정말로....
아직
깨끗하지 않아요.
무리, 무리에요. 치나미님
정말 죽겠네.!!! 치나미님!!!
치나미님!!!
순조로운 나날이었지만
언제나 언제나
결국 이건..
그렇게 잘 되리라는 법은 없고
어떡해?
다녀왔습니다.
어어~~?
이건?
아버지께서 애지중지하시는 꽃병이야.
너!!!
어떻게 해 줄거야?
저기
죄송합니다.
어떻게 이걸..?
이거
내가 잘 숨겨줄게.
네?
정말입니까?
감사합니다.
대신 조건이 있는데..?
대신?
메이드.
네?
꽃병.
얼마인거 같아?
너 평생 일해도 갚지 못하는 값이야.
그건..
잘 감춰줄테니까
아무것도 아니야.
벗거벗으면.
아니오.
빨리 벗어봐.
이봐.
아버지께 숨기고 싶잖아?
네.
빨리 해라.
나 그렇게 시간 없는데
정말로 죄송합니다.
그 정도라면 빨리 벗어.
그게 성의라는 거야?
네
말 안해?
여기 돌아서 벗어.
벗었습니다.
문을 안 열었어.
죄를 씻는 게 무슨 일인지 알아?
나는 알몸이 되라고 했어.
우선 그것은
언제나 들어가는 거야?
이봐
양말
그 쪽도 양말 이리 줘. (주의!)
감사합니다.
아무래도 더 이상은..
어쩔거야? 꽃병은?
평생 걸고 변상하는 건
좀 혹사되니까
평생 고생하는 것과
지금 잠깐 부끄러운 거 어느 쪽으로 할래?
돈을 많이 버는 걸까?
네.
대답만 하면 어쩌겠다는거야?
죄송합니다.
언제까지 가리고 있을거야?
하지만
어머니도
신의 아들이라고 아버지께 선물한 건데
그것만은...
나의 힘이 필요한 걸까?
네
말 잘 들어.
차렷.
뭔 털들이 잔뜩 붙어있어?
싸구려 브래지어나 차고 있으니
비싼 꽃병이나 깨뜨리는 거야.
-차렷.
-네.
정말 잔뜩 붙어있네.
왜 그래?
차렷!
-계속 그러고 있어.
-네
느껴버린거야?
차렷자세 잊었어?
네.
허리 펴.
메이드가 차렷도 못하나?
아니오.
툭 튀어나왔네.
그러고 있지 말아주세요.
싫어.
차렷 안 해?
네.
왜 그래?
차렷.
이거 q으니 좀 짜다?
죄송합니다.
뭐야?
조마조마 해 하고
좀 더 재미있는 걸 해 볼까?
너에게 어울리는 거야.
너같이 머리 나쁜 애한테
있으면 좋다고 생각했는데
이런 것은..?
응?
아버지한테 들키기 싫지?
앉아.
좋다면
이봐.
산책한다.
좋은 얼굴이야.
이봐.
빨리 안오면 안되죠.
미안합니다.
뒤로 돌아 가자.
손!!
네.
이쪽 손.
네
일어나.
네.
기운이 돌아왔어.
응?
차례대로 해야지. (주의!)
좋아요..
응?
부탁드립니다.
차렷.
네.
느낄거면 차렷하고 있어.
차렷!
네.
응?
왜 그래?
똑바로 서.
네.
그러면 기분 좋을까?
모자라니까 이런 일을 당하지.
차렷!
네.
야한 건 못하겠지?
조금만 해 주세요. (주의 안들림!!)
차렷!
어?
치나미.
이렇게
이건?
치나미.
모릅니다.
느껴버린거야?
조금
이것을
봐라.
이봐
실을 끌고
입에 넣어.
이렇게 해 봐.
뭐야? 그건?
키스하는 법도 몰라?
이러면
이렇게
입에 넣어
좀 더
기분 좋게 해줄테니까
괜찮아.
안됩니다.
뭐가 안 돼?
기분 좋아서 그러지?
좀 전에 무서웠어?
그만해요.
좋아~
벌려 놓아야지. (주의!)
여기서....
차렷!
다리 벌려 좀 더
눈으로만 봐주세요.
하지 말아주세요.
음탕한 보지를 하고서는?
예쁜 보지네.
넣어주세요.
손으로 보지를
뭐야? 이건?
이봐.
아하~
확실히 열렸어.
뭐야 이건?
그거 보지 말아주세요.
싫어.
이거 뭐야?
몰라요.
솔직히?
느껴서
보지가 젖어버리고 말았어.
더 없습니다.
아니야.
불쌍해서
봐줬더니
하녀 주제에 반항하는거야?
꽃병 깨뜨려놓고
죄책감이 없으면 안되지?
맞습니다.
그럼 가만히 있어.
느껴서
보지가 젖었어요.
죄송합니다.
안 들린다!!
말해.
느껴져요.
보지가 젖어요.
끝까지 말해.
끝까지 말하라고
-보지에...
-응?
보지에....
빨리 말해.
뭐?
말해!!
니 발이나 좀 더 올려.
이쪽도
벌려주고
만지는 걸 봐.
어때?
기분 나빠?
정말이야?
기분 좋아요.
네 보지 기분 좋아?
네.
쌀 거 같이 기분 좋습니다.
변태 메이드네.
아저씨의 손가락이 기분 좋다고 말해봐.
말할 땐 얼굴을 보고 해야지
아저씨의
아저씨의 하녀는 기분 좋습니다.
기분이 좋아?
응?
뭐라고?
뭐가 뭐라고?
이상합니다.
반항하지 마라.!!
죄송합니다.
부탁입니다.
그만둬 주십시오.
안돼.
뒤죽박죽으로
지시하지 마라.
죄송합니다.
뭐라고?
안돼.
그만해.
주세요.
안돼.
꽃병 깨뜨려놓고
어설프게 하려고?
죄송합니다.
그러면 메이드
멋대로
지금인거야?
안돼.
그건
지금 아니에요.
그만하십시오.
그럼 들어간다.
부탁입니다.
솔직히 말해봐.
무서워서 그러지?
뭐?
뭐라고?
들어간다.
다리를 모으고 스스로
이건 내 큰 물건이니까
나 하기 전에 써야돼.
아직 한 번도 쓰지 않았어.
감사해라.
네.
감사?
감사합니다.
어때?
너무 기분 좋습니다.
더 쎄게? 여기?
여긴 어떨까?
쌀 때는 분명히 말해.
여기 봐.
들어와주셔서 감사합니다 라고 말해.
이봐.
응?
쌀 것 같습니다.
쌀 거 같아?
귀두 부분에 대고 있어.
미안하지만 만져요.
가게끔 들어와.
쌀 거 같아!!
아직 아직
짜릿해.!!
말을 못하겠어.
들어가니까 어때?
대단하다. 너 멋대로 싸버리고
이리와.
네발로.
엉덩이만 내미냐?
좀 더 내밀어
귀엽게 여길 봐라.
그래.
던져
기분 좋을까?
들어가고 싶습니다.
외면 마라
왜 그래?
안돼.~~~
뭐가 안돼?
좀 더 가고 싶습니다.
응?
움직이지도 않았는데?
원합니다.
일어나.
이쪽
마음대로 가버리다니..
죄송합니다.
나쁜 생각하냐?
들어가버려서..
말 안 듣는 하녀구나.
여기 봐라.
이리와.
여길 봐 제대로
물어.
물라고 했어.
하지만 이것은
얼른
왜 보고만 있어?
이봐!
물으라고
얼른
안되는 거 아니잖아? (주의!)
제대로 빨아.
전혀 안 들어가겠다.
좀 더
맛있어?
네.
여기 보이는
자지를 맛있다고 말해.
자지 맛있습니다.
그럼 좀 더 제대로 빨아.
-시작.
-네
기분 좋다.
누가 그만두라고 했나?
죄송합니다.
-제대로 흔든다음 빨아. (추정!)
-네
쉬지 마.
네.
잠깐 들어봐. (주의!)
격렬하게 제대로..
네.
이걸 격렬하게 그래.
무뎌진다. (주의!)
아~ 기분 좋아.
여기까지 사과하라더군.
건네줘.
-일어서
-네
빨리 일어서.
네.
뭐할겁니까?
팬티 내려.
보지 맛 보는거야
좋잖아.
네.
엉덩이 내밀어.
좀 더.
바로 움직여.
그것도 주십시오.
뭘?
부탁입니다.
꼼짝마라.
아~ 기분 좋다!
끈적끈적한 보지
사정없네. (!)
뭐라고?
돌려주십시오.
넣어주십시오.
채우는거야.
감사합니다.
그래.
보고 싶다고 말해봐.
뭐라고?
가고 싶다고 이것저것 말했던 주제에 말이야.
응?
죄송합니다.
처음이 아니잖아?
다리 벌려.
네.
그래.
왠지 시간이 부족하니까 (!)
당장.
있어? (!)
어때?
기분이 좋습니다.
알고 있어.
제대로 일어서.
뭐가 안된다는거야?
소파에 대.. (!)
자아~
제대로 움직여
움직이라구
왜 그래?
기분이 좋습니다.
-기분이 좋아졌어?
-네.
올라와 이쪽으로
좀 더 박아달라고 해 봐.
좀 더 박아주세요.
합격
좀 더 숙여.
그래 그래 그래.
내꺼 정말 기분 좋지?
감사합니다.
여기 보고 말해.
-감사합니다.
-응
좀 더 고맙다고 해.
감사합니다.
바로
고맙다고 해
감사합니다.
그래?
가버렸어?
계속 앞을 향해
제대로 등골 놓어서 박아.
네.
좋아.
잘 들어가네. 자지가
자아~
기분이 좋습니다.
기분이 좋아?
네.
나와 한 번 섹스한 걸 감사해라.
진짜다!!
이쪽
멋대로 불러 이쪽
가는거야?
멋대로 가지 마라.
메이드 가지마.
가지마.
참아.
참는 거 알아.
훅 가게 해주십시오.
안된다.
안된다?
가지 않게 더욱!!!
가지 않게 해주십시오.!!!!!
가지 않게 해주십시오.!!!!
가버린 거 아니지?
끝났어?
빨아.
-빨아 빨리
-네
아직이야.
-이리와.
-네
이거나 박아.
뭐야 이거..말할 기분이 아닌건가?
자신이 먼저 부탁해놓고선
니가 박아봐.
그것을
넣었어?
넣었습니다.
그걸 박아주지.
조르지 말고 가만히 있어.
(참고로 네번째 씬은 남자가 속어를 많이 써서 생각보다 어려웠으니 틀려도 고치시거나 너그럽게 양해해주세요)
(잘 안들려서 어려웠습니다)
안아봐.
마지막체위로 갈 때가 됐군.!! (주의)
자.자.
기분 좋냐?
기분 좋습니다.
입 틀어막고 있어..!!
빠른 속도로 해야하는구나. (주의ㅠ)
가면 안된다.
해주세요. 라고 말해
여기 입으로 싸달라고
입으로 싸주십시오.
이렇게
이렇게 특별히 해 주십시오.
이제 부탁한거야?
부탁드립니다.
입으로 싸주세요.
시트랑 이불 청소해.
바닥도 청소해.
네.
갔어?
이건 아버지께 말하지 마.
쇼크로 쓰러져 입원할 지도 몰라.
잘 알겠습니다. 이치로님
저기
주인님?
응?
저기
얼마 전에 사실은
죄송합니다.
주인님께서 소중히 여기던 꽃병을 깨버렸습니다.
몇 년이 걸려도
변상해드릴테니까
저기
으음....
변상?
네.
괜찮아.
이거 100엔이면 어디서든 사니까
네?
이 집에 누군가 훔쳐갈 다른 것들도 많이 있었지만
이치로와 지로호가 다 부셔버려서
그 이후로는 전부 100엔짜리들이다.
속았구나!!!
응?
아무것도 아닙니다.
어. 그래.
그런데 치나미
-네.
-잠깐 할 얘기가 있어.
-이쪽으로 와라.
네.
아니 최근에
지로호랑 시로호가 좋아지더니
니가 오고나서
굉장히 열심히 하게 바뀌었다고 하더라.
아
네.
전 아무것도
아니야. 아니야.
너 덕분이라고 생각한다.
그럼
감사합니다.
음.
-그래서
-네
너 무얼 한거야?
그 꼴들이
갑자기 바뀌어버렸지.
응?
뭔가 했지?
가르쳐줘.
저는
알몸이 되어
보여준 것 뿐이었습니다.
주인님.
알몸이라?
그런가?
나는 애들한테 알몸으로 보인 적이 없었어.
잠깐.
상담 좀 하자.
네.
이건
좀 부끄럽지만
사실 그..
나는 이것이
랄까? 이게
말을 전혀 듣지 않아서 말이야.
그것과는
그거 있잖아!!
그거지!!
이거.
아버님의
이것이라는 것은?
여기가
네.
전혀 부질없으니
이제 정말 사는 의미가 없구나라고
심각하게 고민중이란다.
발기하지 않는다.
자포자기상태
의욕이 나지 않음.
삶을 포기한다.
투신자살
그렇겐 안 돼...!!
좋아!~
주인님.
어? 뭐야?
왜 그러니?
주인님.
정말로
몸이 뜨거워졌습니다.
으응?
뜨겁니?
네.
벗어도 괜찮습니까?
그래.
이거 완전히
몸매가 굉장하네..
크구나.
주인님 손으로
만져주십시오.
그렇게 해주마.
오!오!오!!
크고
예쁘고
부드럽다!!
주인님
벗겨주세요.
이것도?
벗겨줄까?
네
빈틈없도록 보여주세요.
이야~
기회가 여기에 있었네.
허리 들어줘.
예쁜 몸이구나.
주인님.
어?
피부가 매끈매끈하구나.
그런 식으로 만져주시면
좀 더 달궈집니다.
달궈지는거야?
이것이었냐?
알몸으로 마주보고 했다던 게
네
주인님을
알몸으로 마주하고 싶어서요.
여기 힘껏 안겨.
네.
값을 톡톡히 지불해서 줄게.
부끄러워요.
예쁘다.
잘 봐주십시오.
보고 있어.
예쁘고
모양도 좋아!!
커다란 젖가슴이다.
그리고
민감하구나.
굉장히 기분 좋아지고 있어요.
그래?
주인님.
응? 응?
알몸으로 마주보아 주십시오.
그럴까?
그렇구나.
알몸으로..
떠들다가 알몸으로..
되는 걸 잊어버렸다.
네.
주인님에
벌거벗으면
되는 거 아니야?
네.
그래?
그건 그렇구나.
주인님께서도
아름다운 몸이십니다.
응?
그래 기쁘구나.!!
칭찬해줘서
주인님.
여기도 벗겨 드릴까요?
그래. 부탁하네.
주인님.
이것은
무엇입니까?
어?!!
섰다!!!!!
기적이야!!!!!
기적은 일어났어!!!!!
고마워!!!
빨아줄까?
네.
주인님!!
응? 왜?
너무 기분 좋아요.!!!
알고 있어.
아!! 주인님..!!!
더욱!!!
맛있구나. 너의 몸은.
기분 좋습니다!
너무 기분 좋아요.
주인님.
저를
좀 더 알몸으로 만들어주십시오.
여길?
벗겨줘?
주인님.
알몸으로 만들어주십시오.
벗겨도 괜찮겠니?
네.
주인님.
여기도
-여기도 벗겨달라고
-알몸으로 만들어주십시오.
응.
양말도 내려주십시오.
주인님.
여기도
부탁드립니다.
-알겠다.
=알몸으로
응.!!!
발 끝까지
아름답구나.
주인님.
응?
잘 보이게 해다오.
주인님.
굉장해.
꽃처럼 아름답구나. (주의!)
주인님.
치나미의 보지를
느낄 수 있게 핥아주십시오.
주인님. 기분 좋아요.
주인님.
응?
좀 더.
주인님.
좀 더 빨아줘.
좀 더
너무 기분 좋아!!!
안돼!!!!
다음에는 어떻게 하면 좋겠니?
치나미의 보지를
끈적끈적하게 해 주십시오.
이것 말이냐?
끈적끈적해지고 있어.
좀 더
앗!! 뜨거워!!!
주인님.
오우!!! 보지 뜨거워!!!
굉장해.
기분 좋아.
너무 기분 좋습니다.
주인님. 너무 기분 좋아.!!!!
끈적끈적해져.
굉장히 기분 좋아.
뜨거운 게 나오고 있어.
뜨거워!!
뭐야?
잔뜩 오줌을 쌌어.!!!
죄송합니다.
기분이 너무 좋아서 그만.!!
참을 수가 없었습니다.
가버렸구나.
당신이 음란하니까.. 이봐요.
주인님.
기적이 일어났어!!!
이것은
기적은 아니에요.
제대로
알몸을 마주봤기 때문입니다.
그렇구나.
어쩐지
네.
이야! 기분 좋다.
굉장해.
주인님.
사람을 만나신 겁니다.
응.
굉장히 음탕한 사람을..
이것을 벗겨도 되겠습니까?
부탁하네.
굉장해
주인님은
매우 뜨거워져 있어요.
고마워.
자네 덕분이다.
무엇을 넣을까요?
지금부터에요.
신이시여.
기분 좋구나.
기분이 좋습니까?
최고야.!!
여자도 오랜만이었어.
다행입니다.
따뜻하구나.
입 안이
주인님 껀.
맛있습니다.
기분이 좋아!!!!
기분이 좋아!!!
다행입니다.
기분 좋다!!!!
기분이 좋습니까?
기분 좋다!!!
이런 건 처음이다.!!!
허리를 움직일게.
기분 좋다!!!!
주인님.
좀 더
알몸으로 마주 봐요.
응?
알몸으로?
와라.
주인님.
그래.
넣어도 되겠습니까?
뜨거워!!!!
들어. 들어갔어.!!!!
기분 좋아.
뜨거워.
주인님.
여기까지 전부 박아주십시오.
흔들...흔들려.
기분 좋니?
기분 좋아.
주인님.
그래.
이것은 최고의 몸이다.!!!
주인님.
기분 좋아.!
부탁이에요.
주인님.
엉덩이에
갈 거 같으시면
간다고 말할게요.
싼다!!!
주인님.
기분좋게 해 드리겠습니다.
그렇게 페라로 해 버리면
키스해주십시오.
그래.
굉장히 기분 좋아.!
기분 좋니?!!!!
주인님의 자지가
너무 좋습니다.!!!!
굉장히 기분 좋아!
여기까지 휘저어버려서
기분 좋아.
원하고 있었구나.
굉장해 박히니까.. 기분 좋아..!!!
찔걱찔걱 열린다!! (주의!)
주인님.
굉장히 기분 좋아!!
맛있어.
안돼!! 싼다!!!
좋은 엉덩이를 박는구나.
박아줄까? 보지에
박아주십시오.
뜨거운 그대로
들어간다.
벌릴게.
굉장히 기분 좋아.!!
기분 좋아.
더 해줘.
좀 더?
좀 더!!?
더욱요.
기분 좋아.
좀 더 부탁드립니다.
보지 부탁합.....
기분 좋아.
아직 싸면 안되요.!!
이끗!! 이끗!!
-부탁입니다.
-귀엽다!!
정말 귀엽구나. 너는!!!
기분 좋아!!
여기를 봐봐
너의 얼굴이 보고 싶구나.
이리 와라. (주의!)
누워
다리를 넓게 벌리고
얼굴과 보지가 잘 보이게끔
이제 마지막으로 박을 거야. (주의!)
주인님.
빨리 박아줘!!!!
못 참겠어!!!!
주인님!!!!
박아줄까?
박아주십시오!!!
들어간다!!!!
다리를 어깨에 올려줘.
괜찮겠지?
주인님.!!
그래
기분 좋습니다.
기분 좋아.
너의 눈이 갈 것 같아
가버릴 것 같아.
주인님 가고 싶으면 가도 됩니다.
가도 되겠니?
아!! 싼다!!!!
너는 도데체 누구냐?
저는
이 저택에서
이렇게 도움을 되는
알몸하녀 치나미입니다.
끝났다.
여러가지 힘든 일이 있지만
저는
이 저택이 좋습니다.
끝.. (감사합니다.
(자막작성자 : ㅁㄱㅈㅈㄱㄹ)